Repository: saicharan298/Renorex.ece
Catalog: Builds/ReSound Smart Fit 1.6.0.254/Files/program files/ReSound/Aventa3/Data/*.xlf
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn

source: There is session data related to this patient. If you continue this data will be deleted also. Do you wish to continue?
ja_jp: この顧客に関連するフィッティングデータがあります。このまま継続した場合データが失われます。継続しますか？
ko_kr: 이 환자와 관련된 세션 데이타가 있습니다. 계속하면 이 데이타도 삭제될 수 있습니다.계속하시겠습니까?
zh_cn: 这是此客户的验配数据。如继续将删除此客户的数据。您要继续吗？

source: Cascade Delete Warning!
ja_jp: 削除警告
ko_kr: Cascade 삭제 경보!
zh_cn: 删除警告！

source: There is data related to this session. If you continue this data will be deleted also. Do you wish to continue?
ja_jp: このフィッティングに関連するデータがあります。このまま継続した場合このデータも失われます。継続しますか？
ko_kr: 이 세션과 관련된 데이타가 있습니다. 계속하면 이 데이타도 삭제될 수 있습니다. 계속하시겠습니까?
zh_cn: 这是此客户的验配数据。如继续将删除此客户的数据。您要继续吗？

source: Do you want to save the changes?
ja_jp: 変更を保存しますか？
ko_kr: 변경사항들을 저장하시겠습니까?
zh_cn: 您要保存改变吗？

source: Confirm Save
ja_jp: 保存確認
ko_kr: 저장 확인
zh_cn: 确定保存

source: There is no patient selected.
ja_jp: 顧客が選択されていません
ko_kr: 선택된 환자가 없습니다.
zh_cn: 未选择客户。

source: No Patient Selected
ja_jp: 顧客未選択
ko_kr: 선택된 환자 없음
zh_cn: 未选择客户

source: There is no audiogram data for this patient. Audiogram must exist to perform fitting.
ja_jp: この顧客にはオージオグラムデータがありません。フィッティングを行うにはオージオグラムのデータが必要です。
ko_kr: 이 환자에 대한 오디오그램 데이타가 없습니다. 피팅 수행을 위해서 오디오그램이 존재해야 합니다.
zh_cn: 此客户没有听力数据。在进行选配时听力数据是必须的。

source: No Audiogram Warning
ja_jp: オージオグラムがありません
ko_kr: 오디오그램 경고 없음
zh_cn: 无听力图提示

source: Invalid Entry, must be a date
ja_jp: 入力は無効です。日付を入力して下さい。
ko_kr: 잘못된 경로, 수식이 날짜여야 합니다.
zh_cn: 非法输入，请输入日期格式。

source: Invalid Entry
ja_jp: 無効な入力
ko_kr: 잘못된 경로
zh_cn: 非法输入

source: You are in read-only mode and can't change the data. Do you want to create a new audiogram based upon this one?
ja_jp: このオージオグラムは読み取り専用として保護されています [はい] - 保存されたオージオグラムを元に変更します [いいえ] - 新規作成します [キャンセル] - 中止します
ko_kr: 읽기전용모드에서는 데이타 변경이 불가능합니다. 이 데이타를 기반으로 새로운 오디오그램을 생성하시겠습니까?
zh_cn: 此听力图为只读模式，不能修改。您想在此基础上新建听力图吗？

source: Read-Only
ja_jp: 読込み専用
ko_kr: 읽기전용
zh_cn: 只读

source: Save Completed
ja_jp: 保存が完了しました
ko_kr: 저장완료
zh_cn: 保存完毕

source: Save Failed
ja_jp: 保存失敗
ko_kr: 저장실패
zh_cn: 保存失败

source: Last Name is required
ja_jp: 苗字（姓）を入力して下さい
ko_kr: 성을 입력하세요
zh_cn: 必须输入姓

source: Session Notes
ja_jp: 調整記録
ko_kr: 세션 노트
zh_cn: 验配备注

source: Add New Patient
ja_jp: 新規顧客作成
ko_kr: 새로운 환자 추가
zh_cn: 添加新客户

source: Recent Visits
ja_jp: 最近の訪問
ko_kr: 최근 방문
zh_cn: 最近

source: Address 1
ja_jp: 郵便番号
ko_kr: 주소 1
zh_cn: 地址 1

source: Address 2
ja_jp: 都道府県
ko_kr: 주소 2
zh_cn: 地址 2

source: Address 3
ja_jp: 市区町村
ko_kr: 주소 3
zh_cn: 地址 3

source: City
ja_jp: 市区町村以下
ko_kr: 도시
zh_cn: 城市

source: State
ja_jp: 番地
ko_kr: 주
zh_cn: 省份

source: Postal Code
ja_jp: ｱﾊﾟｰﾄ・ﾏﾝｼｮﾝ名
ko_kr: 우편번호
zh_cn: 邮编

source: Required Field
ja_jp: 入力必須項目
ko_kr: 필수입력항목
zh_cn: 要求填写

source: Patient ID
ja_jp: 顧客管理番号
ko_kr: 환자 ID
zh_cn: 客户编号

source: Last Visit
ja_jp: 最終調整年月日
ko_kr: 지난 방문
zh_cn: 上次调节时间

source: Next Visit
ja_jp: 次回訪問予定日
ko_kr: 다음 방문
zh_cn: 下次预约

source: Registration Date
ja_jp: 顧客登録年月日
ko_kr: 등록 날짜
zh_cn: 登记时间

source: Audiologist
ja_jp: 調整担当者
ko_kr: 청각사
zh_cn: 验配师

source: Insurance Company
ja_jp: 電話番号
ko_kr: 보험회사
zh_cn: 保险公司

source: Insurance Number
ja_jp: 携帯電話番号
ko_kr: 보험번호
zh_cn: 保险号码

source: Work Phone
ja_jp: メールアドレス
ko_kr: 회사전화
zh_cn: 办公电话

source: Cell Phone
ja_jp: その他
ko_kr: 휴대폰
zh_cn: 手 机

source: Masking
ja_jp: マスキング
ko_kr: 마스킹
zh_cn: 掩蔽

source: Stimulus
ja_jp: 検査音
ko_kr: 자극
zh_cn: 刺激声

source: Test Data
ja_jp: 周波数 (Hz)
ko_kr: 데이타 테스트
zh_cn: 测试数据

source: Masked
ja_jp: マスキング
zh_cn: 掩蔽

source: Frequency
ja_jp: 周波数
ko_kr: 주파수
zh_cn: 频率

source: < Masking >
ja_jp: < マスキング >
ko_kr: <마스킹>
zh_cn: < 掩蔽 >

source: < Stimulus >
ja_jp: 可聴閾値 (dB HL)
ko_kr: <자극>
zh_cn: < 刺激 >

source: Frequency (Hz)
ja_jp: 周波数 (Hz)
ko_kr: 주파수(Hz)
zh_cn: 频率

source: Intensity (dB)
ja_jp: 音の大きさ (dB)
ko_kr: 강도(dB)
zh_cn: 强度(dB)

source: Right
ja_jp: 右
ko_kr: 오른쪽
zh_cn: 右

source: Left
ja_jp: 左
ko_kr: 왼쪽
zh_cn: 左

source: Audiogram was created
ja_jp: オージオグラムが作成されました
ko_kr: 오디오그램이 생성되었습니다
zh_cn: 已创建听力图

source: Battery:
ja_jp: 電池サイズ：
zh_cn: 电池:

source: Warranty End Date:
zh_cn: 保修终止时间:

source: required during fitting
zh_cn: 选配中需求

source: Recommend Instruments...
zh_cn: 推荐的助听器...

source: Express Fit
zh_cn: 快速选配

source: Change Instruments...
zh_cn: 更换助听器...

source: No Instrument Selected
ja_jp: 補聴器未選択
zh_cn: 没有选择助听器

source: Environmental Optimizer
ja_jp: 環境適応システム
zh_cn: 环境优化器

source: Max
ja_jp: 最大
ko_kr: 최대
zh_cn: 最大

source: Adjust NoiseTracker II ...
ja_jp: 雑音抑制の調整
ko_kr: 소음 감소 조절...
zh_cn: 调节净噪系统II...

source: Min
ja_jp: 最小
ko_kr: 최소
zh_cn: 最小

source: Profile
ja_jp: 顧客情報
ko_kr: 프로필
zh_cn: 用户档案

source: Sessions
ja_jp: 調整履歴
ko_kr: 세션
zh_cn: 备注

source: Audiograms and Hearing Instruments
ja_jp: オージオグラム入力画面
ko_kr: 오디오그램과 보청기
zh_cn: 听力图和助听器

source: Speech Test results are used for Natural Directionality II Monitor and Focus Ear calculations
ja_jp: 語音検査の結果は、ナチュラル指向性IIのモニターイヤとフォーカスイヤの決定に使用します
ko_kr: Speech Test 결과는 Natural Directionality II 모니터와 Focus Ear 계산에 사용됩니다.
zh_cn: 言语测试的结果用来定义自然方向性II的聚焦耳和监测耳的计算。

source: Speech Test Date:
ja_jp: 語音検査日:
ko_kr: Speech 검사 날짜:
zh_cn: 言语测试日期:

source: Speech Test data has changed. Would you like to recalculate Focus Ear?
ja_jp: 語音検査データが変更されました。フォーカスイヤを再計算しますか？
ko_kr: Speech 검사 데이터가 변경되었습니다. Focus Ear를 다시 계산하시겠습니까?
zh_cn: 言语测试数据变化。您希望重新计算聚焦耳吗？

source: DFS Calibration Duration
ja_jp: DFSの初期化の継続
ko_kr: DFS 캘리브레이션 지속기간
zh_cn: DFS校准时间

source: Reduced
ko_kr: 단축됨
zh_cn: 降低

source: Reduced-Mild
ja_jp: Reduced-弱
ko_kr: 단축됨-Mild
zh_cn: 降低-轻度

source: Reduced-Moderate
ja_jp: Reduced-中
ko_kr: 단축됨-Moderate
zh_cn: 降低-中度

source: Reduced-Strong
ja_jp: Reduced-強
ko_kr: 단축됨-Strong
zh_cn: 降低-重度

source: TV/Radio/PC/Micro-Multi Mic + Mic
ja_jp: TVﾕﾅｲﾄ/ﾏｲｸ + ﾏｲｸ
zh_cn: 电视/收音机/电脑/迷你麦克风或迷你音频转换器+麦克风

source: Speech + Mic
ja_jp: 携帯ﾕﾅｲﾄ + ﾏｲｸ
ko_kr: Speech Plus Mic
zh_cn: 言语+麦克风

source: Manage Network - Instruments
ja_jp: 補聴器 接続管理
ko_kr: Manage Network - 보청기
zh_cn: 附件管理-助听器

source: Manage Wireless Accessories
ja_jp: ワイヤレスアクセサリー管理
ko_kr: 무선 액세서리 관리
zh_cn: 无线附件管理

source: Manage Bluetooth Smart Devices
ja_jp: Bluetooth機器管理
ko_kr: 불루투스 스마트 기기 관리
zh_cn: 蓝牙设备管理

source: Instruments
ja_jp: 補聴器管理
ko_kr: 보청기
zh_cn: 助听器

source: Wireless Accessories
ja_jp: ﾜｲﾔﾚｽｱｸｾｻﾘｰの追加/削除
ko_kr: 무선 액세서리
zh_cn: 无线附件

source: Bluetooth Smart Devices
ja_jp: Bluetooth機器
ko_kr: 블루투스 스마트 기기
zh_cn: 蓝牙设备管理

source: Right Instrument
ja_jp: 右耳
ko_kr: 오른쪽 보청기
zh_cn: 右侧助听器

source: Left Instrument
ja_jp: 左耳
ko_kr: 왼쪽 보청기
zh_cn: 左侧助听器

source: Family:
ja_jp: シリーズ名:
ko_kr: 제품군:
zh_cn: 系列:

source: Model:
ja_jp: 器種名:
ko_kr: 모델:
zh_cn: 型号:

source: Serial Number:
ja_jp: シリアル番号:
ko_kr: 시리얼번호
zh_cn: 序列号:

source: Serial Number
ja_jp: シリアル番号
ko_kr: 시리얼번호
zh_cn: 序列号

source: (none)
ja_jp: （なし）
ko_kr: (없음)
zh_cn: (无)

source: Unassign
ja_jp: 割当解除
ko_kr: 적용해제
zh_cn: 未指定

source: Stop
ja_jp: 停止
ko_kr: 중지
zh_cn: 停止

source: Searching for hearing instrument(s) ...
ja_jp: 補聴器を検索しています...
ko_kr: 보청기 탐색 중..
zh_cn: 正在搜索助听器..

source: Assignment
ja_jp: 左右の割り当て
ko_kr: 적용
zh_cn: 指定

source: Manage Wireless Accessories
ja_jp: ワイヤレスアクセサリー追加
ko_kr: 무선 액세서리 관리
zh_cn: 无线附件管理

source: Done
ja_jp: 完了
ko_kr: 완료
zh_cn: 完成

source: Beep
ja_jp: 確認音
ko_kr: 경고음
zh_cn: 提示音

source: Assign To:
ja_jp: 左右どちらかを選択して下さい:
ko_kr: 적용하기:
zh_cn: 指定为:

source: Assigned to a different patient.
ja_jp: 異なる顧客へ割り当てられました
ko_kr: 다른 환자에게 적용되었습니다.
zh_cn: 指定到另一个客户.

source: Find
ja_jp: 検索
ko_kr: 찾기
zh_cn: 查找

source: Unassigning instrument...
ja_jp: 補聴器選択を解除中...
ko_kr: 보청기 적용 해제중...
zh_cn: 未指定助听器...

source: No hearing instruments were found.
ja_jp: 補聴器が見つかりません
ko_kr: 발견된 보청기가 없습니다.
zh_cn: 未发现助听器

source: Connect using:
ja_jp: 接続機器の種類
ko_kr: 다음을 사용하여 연결:
zh_cn: 连接方式:

source: Search Again
ja_jp: もう一度さがす
ko_kr: 다시 찾기
zh_cn: 重新查找

source: The selected programming interface was not found. Please plug it into the USB port.
ja_jp: 機器が見つかりません。USBポートの差込みを確認して下さい。
ko_kr: 선택된 연결기기를 발견하지 못했습니다. 기기를 USB 포트에 연결하세요.
zh_cn: 未发现所选的编程设备。请先将其插入USB接口上。

source: Hearing Instruments Found:
ja_jp: 発見された補聴器:
ko_kr: 발견된 보청기:
zh_cn: 找到助听器:

source: Reconfigure
ja_jp: 変更
zh_cn: 重新装配

source: Enable Safe Fitting
ja_jp: セーフフィッティングを有効にする
ko_kr: Safe Fitting 사용가능
zh_cn: 启用安全验配

source: Not used
ja_jp: 未使用
ko_kr: 사용되지 않음
zh_cn: 未使用

source: Programs
ja_jp: プログラム
ko_kr: 프로그램
zh_cn: 程序

source: Accessories
ja_jp: アクセサリー
ko_kr: 액세서리
zh_cn: 附件

source: Virtual
ja_jp: バーチャル
zh_cn: 虚拟

source: Enable PhoneNow
ja_jp: スムーズホンを有効にする
ko_kr: PhoneNow 사용가능
zh_cn: 启用自动电话功能

source: Enable PhoneNow for:
ja_jp: スムーズホンを有効にする:
ko_kr: PhoneNow 사용가능:
zh_cn: 启用自动电话功能:

source: Remote Control Program Name:
ja_jp: リモコンへ表示するプログラム名:
ko_kr: Remote Control 프로그램명:
zh_cn: 遥控器显示名称:

source: Streamer Names:
ja_jp: リモコンへ表示するプログラム名:
ko_kr: 스트리머 명칭:
zh_cn: 遥控器显示名称:

source: Add/Remove...
ja_jp: 追加/削除...
ko_kr: 추가/제거...
zh_cn: 添加/删除...

source: Unable to beep the instrument(s).
ja_jp: 確認音の再生が出来ません
ko_kr: 보청기 경고음을 사용할 수 없습니다
zh_cn: 不能演示提示音.

source: Program Synchronization Enabled
ja_jp: 両耳連動プログラム 有効
ko_kr: 프로그램 동기화 사용가능
zh_cn: 启用程序同步

source: Volume Synchronization Enabled
ja_jp: 両耳連動ボリューム 有効
ko_kr: 볼륨 동기화 사용가능
zh_cn: 启用音量同步

source: Hours
ja_jp: 時間
ko_kr: 시간
zh_cn: 小时

source: Maximum Output (90 dB SPL Input)
ja_jp: 最大出力 (90dB SPL 入力)
ko_kr: 최대 출력 (OSPL 90)
zh_cn: 最大声输出 (OSPL 90)

source: Full on Gain (50 dB SPL input)
ja_jp: 最大音響利得 (50dB SPL 入力)
ko_kr: 최대 이득 (50 dB SPL input)
zh_cn: 满档增益(50 dB SPL输入)

source: Frequency Range (DIN 45605)
ja_jp: 周波数範囲 (DIN 45605)
ko_kr: 주파수 범위 (DIN 45605)
zh_cn: 频响范围(DIN 45605)

source: Equivalent Input Noise w/o Noise reduction
ja_jp: 等価入力雑音レベル（雑音抑制なし）
ko_kr: 소음 감소 없이 입력 소음이 동등함
zh_cn: 等效输入噪声(未启用降噪)

source: 1/3 octave eq. Input Noise
ja_jp: 1/3オクターブ等価入力雑音レベル
ko_kr: 1/3 octave등가입력잡음(1600 Hz):
zh_cn: 1/3倍频等效输入噪声(1600Hz):

source: Total Harmonic Distortion
ja_jp: 全高調波ひずみ
zh_cn: 总谐波失真

source: DIN Average
ja_jp: DIN 平均
ko_kr: DIN 평균
zh_cn: DIN 平均值

source: Full-on Telecoil sensitivity @1 mA/m
ja_jp: 最大誘導コイル感度 @1 mA/m
zh_cn: 满档电感灵敏度 @1 mA/m

source: Telecoil sensitivity @1 mA/m
ja_jp: コイル感度 @1 mA/m
zh_cn: 电感灵敏度 @1 mA/m

source: Full-on Telecoil sensitivity @1 mA/m
ja_jp: 最大誘導コイル感度 @1 mA/m
zh_cn: 满档电感灵敏度@1 mA/m

source: Typical Battery Life Time
ja_jp: 電池寿命
ko_kr: 일반적인 배터리 사용 시간
zh_cn: 预计电池使用寿命

source: Reference Test Gain (60 dB SPL input)
ja_jp: 規準利得 (60dB SPL)
ko_kr: 참조 검사 이득 (60 dB SPL input)
zh_cn: 参考测试增益(输入60dB SPL)

source: Attack Time
ja_jp: アタックタイム
ko_kr: Attack Time(압축시간):
zh_cn: 触发时间:

source: Release Time
ja_jp: リリースタイム
ko_kr: Release Time(압축 해제 시간):
zh_cn: 释放时间:

source: Current Drain (Quiescent / Operating)
ja_jp: 電池電流（静止時 / 作動時）
ko_kr: 전류 (정지시 / 작동시)
zh_cn: 工作电池(待机/工作)

source: Battery Size
ja_jp: 電池サイズ
ko_kr: 배터리 크기:
zh_cn: 电池类型:

source: Single Audiogram
zh_cn: 单侧听力图

source: Dual Audiogram
zh_cn: 双耳听力图

source: Audiogram Test Date:
zh_cn: 听力图测试时间:

source: Overlays
zh_cn: 覆盖

source: Counseling Overlays
zh_cn: 咨询覆盖

source: Average Hearing Loss
ja_jp: 平均聴力
zh_cn: 平均听力损失

source: Test Results
zh_cn: 测试结果

source: Drawing Tool
ja_jp: 描画ツール
ko_kr: 드로잉 도구
zh_cn: 画图工具

source: Undo
ja_jp: 元に戻す
zh_cn: 撤销

source: Right & Left
zh_cn: 右侧 & 左侧

source: Max.
ja_jp: 最大
ko_kr: 최대
zh_cn: 最大.

source: Current Drain 60 dBSPL at 1600 Hz (IEC)
ja_jp: 電池電流 60 dBSPL @ 1600 Hz (IEC)
zh_cn: 60dB SPL输入工作电流（1600 Hz ） (IEC)

source: Current Drain 65 dBSPL at 1000 Hz (IEC/ANSI)
ja_jp: 電池電流 65 dBSPL @ 1000 Hz (IEC/ANSI)
zh_cn: 65 dBSPL输入工作电流（1000 Hz ）(IEC/ANSI)

source: Equivalent Input Noise Equivalent input noise level (IEC/ANSI)
ja_jp: 等価入力雑音レベル (IEC/ANSI)
zh_cn: 等效输入噪声级 (IEC/ANSI)

source: 1/3 Octave Equivalent input noise,w/o Noise reduction
ja_jp: 1/3オクターブ等価入力雑音レベル（雑音抑制なし）
ko_kr: 소음 감소 없이 3분의 1 옥타브 동등한 입력 소음
zh_cn: 1/3倍频程等效输入噪声(未启动降噪)

source: Frequency Range
ja_jp: 周波数範囲
ko_kr: 주파수 범위
zh_cn: 频响范围

source: Frequency Range DIN to
ja_jp: 周波数範囲 DIN
ko_kr: 주파수 범위 DIN to
zh_cn: 频响范围（DIN）至

source: Frequency Range ANSI From
ja_jp: 周波数範囲 ANSI From
ko_kr: 주파수 범위 ANSI From
zh_cn: 频响范围(ANSI)从

source: Frequency Range ANSI to
ja_jp: 周波数範囲 ANSI to
ko_kr: 주파수 범위 ANSI to
zh_cn: 频响范围（ANSI）至

source: Frequency Range HAIC From
ja_jp: 周波数範囲 HAIC From
ko_kr: 주파수 범위 HAIC From
zh_cn: 频响范围(HAIC)从

source: Frequency Range HAIC to
ja_jp: 周波数範囲 HAIC to
ko_kr: 주파수 범위 HAIC to
zh_cn: 频响范围（HAIC）至

source: Per Environment...
ja_jp: 環境適応
ko_kr: 환경별...
zh_cn: 每种环境...

source: Adjust warning level based on environment
ja_jp: 環境により音量を自動調整させる
ko_kr: 환경에 따라 경고 수준을 조정하세요
zh_cn: 不同环境下自动调节

source: The left and right hearing instruments must both be the same product.
ja_jp: 右と左の補聴器は同様の製品でなければなりません
ko_kr: 왼쪽과 오른쪽 보청기가 같은 제품이어야 합니다.
zh_cn: 左侧和右侧必须为相同的产品。

source: Remote Control
ja_jp: リモコンユナイト
ko_kr: 리모트 컨트롤
zh_cn: 遥控器

source: PhoneClip
ja_jp: 携帯ユナイト
ko_kr: 폰클립
zh_cn: 手机伴侣

source: Streamer
ja_jp: TV/マイク
ko_kr: 스트리머
zh_cn: 音频转换器

source: An unknown error has occured and the program is unable to determine the state of the accessories - please contact GN ReSound Technical Support.
ja_jp: 不明なエラーが発生しました。プログラムはアクセサリーの状況を把握できません。
ko_kr: 알수없는 오류가 발생하였고 프로그램이 액세서리의 상태를 결정할 수 없습니다 - GN ReSound Technical Support와 연락하시기 바랍니다.
zh_cn: 发生未知错误，程序无法判断配件的状态。请与瑞声达技术人员联系。

source: Unknown Error
ja_jp: 不明なエラー
ko_kr: 알수없는 오류
zh_cn: 未知错误

source: Hearing instruments must be connected to manage accessories.
ja_jp: 【アクセサリーの追加/削除】
ko_kr: 액세서리를 관리하기 위해서 보청기가 연결되어야 합니다.
zh_cn: 必须要连接助听器才能管理附件.

source: Instruments must be assigned to the patient to manage accessories.
ja_jp: この画面ではワイヤレスアクセサリーの追加と削除を行います
ko_kr: 액세서리를 관리하기 위해서 보청기가 환자에게 적용되어야 합니다.
zh_cn: 请为助听器指定无线附件

source: There are no accessories assigned to the patient.
ja_jp: この顧客にはアクセサリーが選択されていません
ko_kr: 환자에게 적용된 액세서리가 없습니다.
zh_cn: 此客户没有指定的附件.

source: TV Streamer / Micro-Multi Mic
ja_jp: TVユナイト/マイク
zh_cn: 音频转换器/迷你麦克风或迷你音频转换器

source: Remote Control
ja_jp: リモコンユナイト
ko_kr: 리모트 컨트롤
zh_cn: 遥控器

source: Phone Clip
ja_jp: 携帯ユナイト
ko_kr: 폰클립
zh_cn: 手机伴侣

source: Manage Instruments
ja_jp: 補聴器管理
ko_kr: 보청기 관리
zh_cn: 管理助听器

source: Pairing Summary
ja_jp: ペアリング確認
ko_kr: 페어링 요약
zh_cn: 匹配概要

source: Add
ja_jp: 登録
ko_kr: 추가
zh_cn: 添加

source: Refresh
ja_jp: 再読込み
ko_kr: 새로고침
zh_cn: 刷新

source: Searching for Remote Control ...
ja_jp: リモコンユナイトの検索 ...
ko_kr: Remote Control 탐색 중
zh_cn: 正在搜索遥控器

source: Searching for Phone Clip ...
ja_jp: 携帯ユナイトの検索 ...
ko_kr: Phone Clip 찾는중...
zh_cn: 正在搜索手机伴侣

source: Searching for Streamer / Micro-Multi Mic ...
ja_jp: ワイヤレスアクセサリーを探しています ...
ko_kr: Streamer / Micro-Multi Mic 찾는중 ...
zh_cn: 正在查找音频转换器/ 迷你麦克风 /多功能迷你音频转换器 ...

source: Remove
ja_jp: 削除
ko_kr: 제거
zh_cn: 删除

source: Remove the battery cover and press the pairing button on the Remote Control.
ja_jp: リモコンユナイト：裏側の電池蓋を開けて、ペアリングボタン（赤）を1回押して下さい。 リモコンユナイトII：キャップを外して、ペアリングボタン（白）を1回押して下さい。
ko_kr: 배터리 뚜껑을 제거하고 리모콘의 페어링 버튼을 누르세요
zh_cn: 打开遥控器后盖，按下配对按钮。

source: Remove the silver cap and press the hearing instrument pairing button on the Phone Clip.
ja_jp: 携帯ユナイトのキャップを外して、ペアリングボタンを1回押して下さい。携帯ユナイトは赤いボタン、携帯ユナイトIIは白いボタンです。
ko_kr: 실버캡을 제거하고 폰클립의 페어링 버튼을 누르세요
zh_cn: 取下手机伴侣的底盖，并按下背面的配对按钮。

source: Press once, twice or three times on the pairing button on the Streamer or Micro Mic / Multi Mic to select pairing channel. The LED will blink to indicate that the unit is in pairing mode.
ja_jp: TVユナイトの背面にあるペアリングボタンもしくはマイクのペアリングボタンを押して下さい。1台目のアクセサリーは1回、2台目のアクセサリーは2回、3台目のアクセサリーは3回押して下さい。
ko_kr: Streamer 또는 Micro Mic / Multi Mic의 페어링 버튼을 1회, 2회, 또는 3회 눌러 페어링 채널을 선택합니다. 페어링 모드가 활성화되면 무선 액세서리의 LED가 깜빡이게 될 것입니다.
zh_cn: 按下音频转换器或迷你麦克风/多功能迷你音频转换器的配对按钮一次,二次或三次以匹配在不同的通道.指示灯将显示相应的匹配状态.

source: Enable Safe Fitting
ja_jp: セーフフィッティングを有効にする
ko_kr: 안전 피팅 사용가능
zh_cn: 启用安全验配

source: Calibrate DFS
ja_jp: DFSの初期化
ko_kr: DFS 캘리브레이션
zh_cn: DFS校准

source: Select which instruments to calibrate. Calibration will start when you click the Calibrate DFS button.
ja_jp: DFSの初期化を行う補聴器を選択して下さい。「DFSの初期化」ボタンを押すと初期化を開始します。
ko_kr: 캘리브레이션 할 보청기를 선택하세요. DFS 캘리브레이션 버튼을 누르면 시작됩니다.
zh_cn: 选择校准哪侧助听器。点击“DFS校准”将开始进行DFS校准。

source: Cancel AutoFit
ja_jp: クイックフィットのキャンセル
ko_kr: 자동피팅 취소
zh_cn: 取消自动选配

source: Mute Hearing Instruments (Instruments will remain muted after calibration)
ja_jp: 補聴器を消音にする（DFSの初期化完了後も消音のままになります）
ko_kr: 보청기 음소거 (보청기는 캘리브레이션 후에 계속 음이 소거된 상태입니다)
zh_cn: 助听器静音(在校准后静音)

source: DFS Calibration Error
ja_jp: DFSの初期化エラー
ko_kr: DFS 캘리브레이션 오류
zh_cn: DFS校准出错

source: DFS Calibration initialization error!
ja_jp: DFSの初期化エラー
ko_kr: DFS 캘리브레이션 초기화 오류!
zh_cn: DFS校准初始化出错!

source: DFS Calibration Completed
ja_jp: DFSの初期化が完了しました
ko_kr: DFS 캘리브레이션 완료
zh_cn: 完成DFS校准

source: DFS Calibration Failed
ja_jp: DFSの初期化に失敗しました
ko_kr: DFS 캘리브레이션 실패
zh_cn: DFS 校准失败

source: Calibrating
ja_jp: 初期化
ko_kr: 캘리브레이션 중
zh_cn: 正在校准

source: Initializing DFS Calibration
ja_jp: DFSの初期化
ko_kr: DFS 캘리브레이션 초기화 중
zh_cn: 初始化DFS校准

source: Finalizing DFS Calibration
ja_jp: DFSの初期化を完了させています...
ko_kr: DFS 캘리브레이션 완료 중
zh_cn: 正在完成DFS校准

source: Aborting DFS Calibration
ja_jp: DFSの初期化を中断
ko_kr: DFS 칼리브레이션 중지 중
zh_cn: 放弃DFS校准

source: Specification
ja_jp: 項目
ko_kr: 사양:
zh_cn: 技术参数:

source: Measurement
ja_jp: 性能値
ko_kr: 측정
zh_cn: 标称值

source: Unit
ja_jp: 単位
zh_cn: 单位

source: unit
ja_jp: 単位
zh_cn: 单位

source: Product Specifications
ja_jp: 製品仕様
ko_kr: 제품사양
zh_cn: 产品技术参数

source: Spec Sheet Standard:
ja_jp: 規格:
ko_kr: 스펙 시트 기준규격:
zh_cn: 技术参数标准:

source: Remove the battery cover and press the Remote Control's pairing button.
ja_jp: リモコンユナイト：裏側の電池蓋を開けて、ペアリングボタン（赤）を1回押して下さい。 リモコンユナイトII：キャップを外して、ペアリングボタン（白）を1回押して下さい。
ko_kr: 배터리 뚜껑을 제거하고 리모컨의 pairing 버튼을 누르세요.
zh_cn: 取下遥控器下的后盖并按下配对按钮。

source: No PhoneClip found
ja_jp: 携帯ユナイトが見つかりませんでした
ko_kr: 폰클립이 발견되지 않습니다
zh_cn: 未发现手机伴侣

source: No Streamers Found
ja_jp: TVユナイトが見つかりませんでした
ko_kr: 스트리머가 발견되지 않았습니다
zh_cn: 未找到音频转换器

source: Duration :
ja_jp: 継続 :
ko_kr: 기간:
zh_cn: 持续时间

source: Intensity :
ja_jp: 可聴閾値 (dB HL):
ko_kr: 강도:
zh_cn: 强度:

source: Change Calibration parameters:
ja_jp: 初期化パラメータの変更:
ko_kr: 캘리브레이션 매개변수 변경:
zh_cn: 更改校准参数:

source: Screen Navigation
zh_cn: 屏幕导航

source: Defaults
ja_jp: 初期設定
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认

source: Communication
zh_cn: 交流

source: Web Connections
zh_cn: 网页连接

source: Multimedia
zh_cn: 多媒体

source: New Patient sessions open to:
ja_jp: 新規顧客のセッションをひらく：
zh_cn: 新的用户选配界面打开:

source: Start Screen, Experience Tab
zh_cn: 开始界面，佩戴史标签

source: Select Screen, Fitting Range Tab
zh_cn: 开始界面, 选配范围标签

source: Select Screen, Features Tab
zh_cn: 开始界面, 功能标签

source: Start Screen, Instruments Tab
zh_cn: St开始界面, 助听器标签

source: Fit Screen
zh_cn: 选配界面

source: Return Visit sessions with instruments connected at startup open to:
ja_jp: 接続した補聴器を使用したセッションをひらく：
zh_cn: 返回助听器连接时的会话：

source: Return Visit sessions open to:
zh_cn: 返回回访界面:

source: Start Page
zh_cn: 开始界面

source: Default Environmental Programs:
ja_jp: 初期設定プログラム:
ko_kr: 기본 환경 프로그램:
zh_cn: 常用程序：

source: Not Connected
ja_jp: 未接続
ko_kr: 연결되지 않았습니다
zh_cn: 未连接

source: Show PHHA scores with Lifestyle
ja_jp: PHHAスコアとライフスタイルを表示
zh_cn: 显示PHHA分值

source: Feedback Calibration Level:
ja_jp: ハウリング初期化レベル：
zh_cn: 反馈校准水平：

source: Battery Number:
ja_jp: 電池番号：
zh_cn: 电池型号:

source: Standard
ja_jp: 規格
zh_cn: 标准

source: Beltone Retail
ja_jp: ReSound
zh_cn: Beltone零售

source: Custom Offsets
zh_cn: 自定义偏移

source: Comparison Chart URL
ja_jp: 比較表URL
zh_cn: 对比表 URL

source: Software Compatibility URL
ja_jp: ソフトウェア互換性URL
zh_cn: 软件兼容性URL

source: Software Update URL
ja_jp: ソフトウェアアップデートURL
zh_cn: 软件更新 URL

source: Not Used
zh_cn: 未使用

source: Advantage
ja_jp: アドバンテージ
zh_cn: 优势

source: Quality
ja_jp: クオリティ
zh_cn: 质量

source: Basic
ja_jp: 基 本
zh_cn: 基础

source: Graph
zh_cn: 图

source: Page Setup
zh_cn: 页面设置

source: Reset to Initial Fit
ja_jp: オートフィットから始める
zh_cn: 重置为初始验配

source: Initializing Write Process ...
ja_jp: 初期化情報を書き込みしています...
ko_kr: Write Process 초기화 중 ...
zh_cn: 写入过程正在初始化 ...

source: Detecting instrument(s)...
ja_jp: 機器の検出中...
ko_kr: 보청기 인식 중...
zh_cn: 正在探测助听器...

source: Validating write conditions ...
ja_jp: 状況の書き込みを有効...
zh_cn: 正在检查编程设备 ...

source: Loading product information ...
ja_jp: 補聴器からデータを読込んでいます...
ko_kr: 제품 로딩 중…
zh_cn: 加载产品…

source: Writing hearing instrument information ...
ja_jp: 補聴器に情報を書き込んでいます...
ko_kr: CDI 정보 기록 중 ...
zh_cn: 正在写入助听器信息 ...

source: Connecting instrument(s)...
ja_jp: 機器を接続しています...
ko_kr: 제품 연결 중 ...
zh_cn: 正在连接助听器 ...

source: Restoring instrument information ...
ja_jp: 情報を機器へ書き戻しています...
ko_kr: 장치 정보 복원 중
zh_cn: 正在恢复助听器......

source: Saving information...
ja_jp: データの書き込み...
ko_kr: 정보 저장중...
zh_cn: 正在保存...

source: The instrument has been successfully restored
ja_jp: 補聴器のリセットに成功しました
ko_kr: 보청기가 성공적으로 복원 되었습니다
zh_cn: 助听器已成功恢复

source: The device version is not supported by the fitting software
ja_jp: この製品はこのフィッティングソフトウェアではサポートされていません
ko_kr: 장치버전이 피팅 소프트웨어에서 지원되지 않습니다
zh_cn: 选配软件不支持该版本的设备。

source: The instrument(s) cannot be detected
ja_jp: 機器を特定する事が出来ません
ko_kr: 보청기를 감지할 수 없습니다
zh_cn: 未探测到助听器

source: The instrument is not supported by the fitting software.
ja_jp: この製品はこのフィッティングソフトウェアではサポートされていません
ko_kr: 선택된 보청기는 해당 피팅 소프트웨어에서 지원되지 않습니다.
zh_cn: 选配软件不支持此设备

source: Use Airlink
ja_jp: Noahlink Wirelessを使用
zh_cn: 使用Airlink

source: Test HI Pro
zh_cn: 测试 HI Pro

source: Test Speedlink
ja_jp: SpeedLinkテスト
zh_cn: 测试 Speedlink

source: All Families
zh_cn: 所有系列

source: Favorites
ja_jp: お気に入り
zh_cn: 收藏

source: Recommended
zh_cn: 推荐

source: + Favorites
zh_cn: + 收藏

source: - Favorites
zh_cn: - 收藏

source: Fitting Range
zh_cn: 选配范围

source: Product Specification
zh_cn: 助听器参数

source: Specification
ja_jp: 仕様
zh_cn: 参数

source: Measurement
zh_cn: 测量

source: Options
zh_cn: 选项

source: Order Online
zh_cn: 在线订单

source: Print Data Sheet
zh_cn: 打印数据参数表

source: Convert
zh_cn: 转换

source: Initial Fit
ja_jp: 初期フィット
ko_kr: 초기 피팅
zh_cn: 初始验配

source: No Options
zh_cn: 无选择

source: Average Volume Adjustment: {0}dB
ja_jp: ボリューム調整量の平均: {0}dB
ko_kr: 평균 볼륨 조정: {0}dB
zh_cn: 平均音量调整值: {0}dB

source: Open Module
zh_cn: 开放耳模式

source: Data at a Glance
ja_jp: クイックビュー
ko_kr: 한눈에 데이터 보기
zh_cn: 浏览数据

source: Volume Adjustments Data
ja_jp: ボリューム変更に関するデータ
ko_kr: 볼륨 조절 데이터
zh_cn: 音量调节数据

source: Programs and Environments
ja_jp: プログラム使用状況
ko_kr: 프로그램 및 환경
zh_cn: 程序设置和使用环境

source: Volume Over Time
ja_jp: ボリューム変更量の変化
ko_kr: 볼륨 시간초과
zh_cn: 随使用时间音量调节变化

source: Volume per Program
ja_jp: プログラムごとのボリューム変更
ko_kr: 프로그램별 볼륨
zh_cn: 每个程序音量调节变化

source: Volume per Environment
ja_jp: 環境ごとのボリューム変更
ko_kr: 환경별 볼륨
zh_cn: 每种环境下音量调节变化

source: Average use time per day:
ja_jp: 1日あたりの平均使用時間:
ko_kr: 1일 평균 사용시간:
zh_cn: 平均每天使用时间:

source: Since:
ja_jp: ログ開始日:
zh_cn: 开始日期:

source: Vent Effect
zh_cn: 通气孔效应

source: Text Wizard
zh_cn: 文本向导

source: Print Audiogram
ja_jp: オージオグラムの印刷
zh_cn: 打印听力图

source: Print Product Sheet
ja_jp: 製品シートの印刷
zh_cn: 打印产品表

source: Print Patient Report
ja_jp: 顧客レポートの印刷
zh_cn: 打印用户报告

source: Print Audiological Report
zh_cn: 打印听力学报告

source: Wireless Notifications
ja_jp: ワイヤレスのお知らせ音
ko_kr: 무선 알림
zh_cn: 无线连接提示

source: Display AVE Toolbar
zh_cn: 显示AVE工具栏

source: Display Counseling Toolbar
zh_cn: 显示咨询工具栏

source: Feedback Calibration
zh_cn: 反馈校准

source: Test Settings
zh_cn: 测试设置

source: No instrument(s) Selected
ja_jp: 補聴器未選択
ko_kr: 선택된 보청기가 없습니다
zh_cn: 未选择助听器

source: Instrument(s) Not Connected
ja_jp: 補聴器未接続
ko_kr: 보청기가 연결되지 않았습니다
zh_cn: 未连接助听器

source: No Product Selected!
ja_jp: 補聴器未選択
ko_kr: 선택된 제품 없음!
zh_cn: 未选择产品!

source: No Options
ja_jp: 未接続
ko_kr: 옵션 없음
zh_cn: 无可选项

source: Current Product
ja_jp: 現在接続されているタイプ
ko_kr: 현재 제품
zh_cn: 当前产品

source: Configuration Options
ja_jp: 設定オプション
ko_kr: Configuration 선택사항
zh_cn: 配置可选项

source: Reconfiguring right side
ja_jp: 右耳の変更
ko_kr: 오른쪽 컨버팅 중
zh_cn: 正在重新装配右侧助听器

source: Reconfiguring left side
ja_jp: 左耳の変更
ko_kr: 왼쪽 컨버팅 중
zh_cn: 正在重新装配左侧助听器

source: Reconfiguring...
ja_jp: 変更中...
ko_kr: 컨버팅...
zh_cn: 正在重新装配...

source: Reconfiguration failed
ja_jp: 変更の失敗
ko_kr: Reconfiguration 실패
zh_cn: 重新装置失败

source: Number of hours in each environment
ja_jp: 環境ごとの使用時間
ko_kr: 각각의 환경에서의 평균 시간
zh_cn: 每种环境下平均时间数

source: Low Battery Detected
ja_jp: 電池残量検知
ko_kr: 배터리 방전 위험이 탐지됨
zh_cn: 低电压提示

source: Instrument Boot Failure
ja_jp: 機器の起動エラー
ko_kr: 보청기 부팅 실패
zh_cn: 重启助听器失败
